/**
* Vamos criar um blog, com login e senha e posts
* Vamos usar Cookies para manter a pessoa logada
* Vamos criar uma tabela de usuários com 3 permissões diferentes, administrador, moderador e leitor
Campos
ID
Nome
Sobrenome
nome de usuario
e-mail
senha
token
permissão (admin, mod, autor - Admins podem criar e editar posts e moderar. Moderadores podem permitir posts ou bloquear. Autores podem criar posts que precisam ser moderados)
created_at
updated_at

* Ao criar cada usuário vamos criar uma tabela de segurança para o usuário de nome ID_acesso com os campos:
ID
session_id
user_agent
IP
primeiro acesso
último acesso
número de acessos

* O usuário pode se manter conectado por 30 dias, então haverá uma lógica para destruir sua sessão depois de 30 dias

* Uma tabela com os posts:
ID
Título
Texto
Autor
created_at
updated_at
published_at (campo para poder programar publicações)
exibir


* A ideia é que posts criados por Admins vão ter exibir Sim automaticamente, com uma possibilidade do Admin alterar isso. Já posts criados por autores serão criados automaticamente com o exibir em não e vão para lista de moderação.

* Moderadores poderão ver a lista de posts a ser moderados, de posts liberados e podem alterar a exibição mas não podem apagar um post do sistema. Só Admins podem fazer isso.

* Vamos ter uma página de criação de posts novos e um formulário de edição que aparecerá diferente dependendo da permissão da pesoa, Admins e autores podem alterar conteúdo, exibição e data de publicação. Moderadores podem visualizar e alterar a exibição.

* Já para o público em geral mostraremos os posts por data de postagem, do mais recente ao mais antigo com Título, autor, texto e data.






